Jeżeli przed Tobą przeprowadzka, remont czy zakup większego przedmiotu i szukasz kogoś, kto ZABEZPIECZY i sprawnie PRZEWIEZIE Twoje rzeczy na miejsce docelowe - zgłoś się do nas.

Oferujemy usługi transportowe na terenie całego kraju, siedziba firmy mieści się w Dąbrowie Górniczej.
Zniesienie i wniesienie przedmiotów to usługa dodatkowa, jeżeli jej potrzebujesz, zaznacz to podczas rozmowy.

Do załadunku i rozładunku ciężkich i dużych gabarytów posiadamy wózek widłowy, który jesteśmy w stanie transportować.

Obsługujemy dostawy do magazynów, ze sklepu do domu czy wywóz gabarytów.

WAŻNE! Posiadamy ubezpieczenie przewoźnika do wartości 250tys. euro na wypadek uszkodzenia towaru podczas transportu. Z nami Twój ładunek podróżuje bezpiecznie.

Posiadamy samochód:
o ładowności 1240 kg.
wymiary 4,2 dł. 2.2 szer. 2.2 wys.
możliwość załadunku z każdego boku oraz tyłem np. z rampy.
Burty całkowicie opuszczane, co ułatwia załadunek ręczny i umożliwia załadunek wózkiem widłowym (sprawdź zdjęcie)

Posiadamy także platformę przewozową na autolawecie o wymiarach 5,7x3,4m, do transportu dużych i długich gabarytów, maszyn i pojazdów !!!

Dysponujemy WÓZKIEM WIDŁOWYM do załadunku i rozładunku !!!

Przewozimy:
-towar zapakowany na paletach,
-big bagi,
-elementy stalowe,
-meble,
-artykuły budowlane.
-pojazdy
-maszyny
-wielkie gabaryty

Nasi kierowcy odpowiadają za prawidłowe rozmieszczenie i zabezpieczenie ładunku - nie musisz się na tym znać i o tym myśleć :)

Możliwość przewiezienia ładunków od poniedziałku do niedzieli.
Stawki ustalamy indywidualnie (na terenie Zagłębia rozpoczynają się od 50 PLN za przejazd).

Nie wymieniliśmy tego, czego potrzebujesz - porozmawiajmy :)
ZADZWOŃ : 537#664#643

___
Zapraszamy do współpracy osoby prywatne i firmy.
Przyjmujemy płatność kartą, gotówką i blikiem.

Wystawiamy FV na życzenie. Ustalona kwota netto+23%VAT.
W tym przypadku możliwość odroczonego terminu zapłaty.

<ul class="textList">
                        <li>O ładowności 1240 kg</li>
                        <li>Wymiary 4,2 dł. 2.2 szer. 2.2 wys.</li>
                        <li></li>
                        <li>Ładowność 1100 kg</li>
                        <li>Wymiary 5 dł. 2.1 szer. 2.4 wys.</li>
                        <li></li>
                        <li>Możliwość załadunku z każdego boku oraz tyłem np. z rampy</li>
                        <li>Burty całkowicie opuszczane, co ułatwia załadunek ręczny i umożliwia załadunek wózkiem widłowym 
<!--SPRAWDŹ ZDJĘCIA COMMENT
                            <div id="liftButton">[Sprawdź Zdjęcia]</div></li><div id="liftCloseButton"><i class="bi bi-x-square-fill"></i></div>
                            -->
                    </ul>